"Break the Bit (By Gitty Mercury)"

[Couplet 1]
Dans l’ombre du code, une étoile s’allume,
Sous les néons bleus, Gitty rallume la plume.
Un clic, un bug, et tout s’enflamme,
Il chante plus fort que le drame.

[Pré-refrain]
Oh-oh, dans la console, la magie s’écrit,
Chaque erreur devient mélodie !

[Refrain]
Break the bit, don’t quit tonight!
Fais danser les lignes sous la byte-light,
Crie ton nom, fais vibrer le site,
Car Gitty Mercury code et chante la vie !

[Couplet 2]
Il a du style, du cœur et des commits,
Des pull requests qui font des hits.
Quand il push, la scène s’illumine,
Les serveurs s’inclinent, la foule s’incline.
